Dear All, ini cerita gue, gimana bagus nih cerita, mengingatkan kita sesuatu hal..

Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!
Takbir!! Allah Akbar!!


4:00 pagi kita bangun solat subuh,
kemudian kita bersiap2 utk ke tempat kerja,
sampai kantor pukul 7:00 pagi, hari masih gelap.
Mungkin kita anggap hari ini akan hujan, jadi abaikan.
Masuk kantor, bekerja dan kita lihat pukul 12:00 siang,
sudah waktunya makan siang, tapi keadaan masih tetap gelap.
Keluar pintu kantor, suasana masih gelap,
hitam pekat seperti malam..mungkin masih bisa dianggap hari ini akan hujan lagi.
Jadi abaikan saja. Tapi kalo jam 14:00 pm pun hari masih gelap.. pertanda apa itu?..keesokkanpun sama,
nonton tv semua orang kalang kabut menceritakan bahawa dunia ini sudah tidak ada lagi siangnya..
dan begitu juga dengan lusa..masih tidak ada lagi matahari.. Tetapi pada hari keempat kita bangun pagi,
kita dapat melihat matahari, tetapi jangan terkejut karena matahari telah terbit dari sebelah barat..
Kehebatan ahli dunia akan mengatakan itu fenomena alam, tapi sadarkah,
itulah pertanda besar yang paling awal sebelum tibanya hari kiamat!! Maka telah tertutuplah pintu taubat..
Saat itu, kita akan lihat satu fenomena luar biasa di mana golongan kaya akan keluarkan semua harta utk diinfakkan,
golongan yang tidak pernah baca quran, 24 jam baca quran,
golongan yang tak pernah solat jemaah akan berlari2 menunaikan solat secara berjemaah..
tapisayangnya semuanya sudah tidak berguna lagi.. Bismillahirrahmanirrahim. Kenapa kita tidur saat Allah memanggil?
Tapi kita sanggup menahan kantuk saat menonton film selama 3 jam?
Kenapa kita bosan saat baca al-qur'an? Melainkan kita lebih rela membaca timeline twitter, wall facebook, novel atau buku lain?
Kenapa kita senang sekali mengabaikan pesan dari Allah? Tpi kita sanggup memforward pesan yang aneh-aneh? Kenapa masjid semakin kecil?
Tapi bar dan club? semakin besar? Kenapa kita lebih sangat senang menyembah ART IS? Tapi sangat susah untuk menemui ALLAH?
Pikirkan itu Apakah anda akan menforward pesan ini?
Apakah anda akan mengabaikan pesan ini karena takut ditertawakan dengan kawan yang lain? Allah Berkata:
"Jika kamu menyangkal Aku di depan teman-temanmu, Aku akan menyangkal kamu pada saat hari penghakiman...
"1. Biarkan didalam whatsapp, line, bbm dsb anda tanpa bermanfaat untuk org lain.
2. Anda sebarkan pada semua kenalan anda. .
Rasulullah SAW bersabda, "Barang siapa yang menyampaikan 1(satu) ilmu saja dan ada orang yg mengamalkan,
maka walaupun yang menyampaikan sudah tiada (meninggal dunia), dia akan tetap memperoleh pahala -renungkanlah..
Bacalah KIAMAT menurut Agama Islam di tandai dgn:
- Kemunculan Imam Mahdi
- Kemunculan Dajjal
- Turunnya Nabi Isa (AS)
- Kemunculan Yakjuj dan Makjuj
- Terbitnya matahari dari Barat ke Timur
- Pintu pengampunan akan ditutup
- Dab'bat al-Ard akan keluar dari tanah & akan menandai muslim yang sebenar2nya
- Kabut selama 40 Hari akan mematikan semua orang beriman sejati shg mereka tidak perlu mengalami tanda2 kiamat lainnya
- Sebuah kebakaran besar akan menyebabkan kerusakan - Pemusnahan/runtuhnya Kabah - Tulisan dalam Al-Quran akan lenyap
- Sangkakala akan ditiup pertama kalinya membuat semua makhluk hidup merasa bimbang dan ketakutan
- Tiupan sangkakala yang kedua kalinya akan membuat semua makhluk hidup mati dan yg ketiga yang membuat
setiap makhluk hidup bangkit kembali Nabi MUHAMMAD SAW telah bersabda: "Barang siapa yg mengingatkan ini kepada orang lain,
akan Ku buatkan tempat di syurga baginya pada hari penghakiman kelak"
Kita bisa kirim ribuan bbm mesra, promote, bc yang terlalu penting tapi bila kirim yang berkaitan dengan ibadah mesti berpikir 2x.
Allah berfirman : "jika engkau lebih mengejar duniawi daripada mengejar dekat denganKu maka Aku berikan,
tapi Aku akan menjauhkan kalian dari syurgaKu" Itulah yg dimaksud dajjal yg bermata satu:
artinya hanya mmikirkan duniawi drpda akhirat. Kerugian meninggalkn solat: Subuh: Cahaya wajah akan pudar.
Zuhur: Berkat pendapatan akan hilang. Asar: Kesehatan mulai terganggu. Maghrib: Pertolongan anak akan jauh di akhirat nanti.
Isya': Kedamaian dlm tidur sukar didapatkan. Sebarkan dgn ikhlas.
tiada paksaan dalam agama Niatkan ibadah(sebarkanilmu walau 1 ayat) Nasihat Kubur
